[Música]
muy buena mi queridísimos Amantes del
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un día espectacular Espero que
os haya ido muy bien Buenas tardes
Buenos días buenas noches dependiendo A
qué hora estés viendo Este vídeo os dejo
por aquí hoy un vídeo de Mike tabaco que
os va a encantar ver este clip y vamos a
reaccionar y lo vamos a comentar no me
voy a enrollar mucho en la intro pero no
antes sin daros un poco de contexto para
el que no sepa de lo que estamos
hablando Rocío Carrasco está ahora mismo
siendo investigada y le están pidiendo
un año de cárcel por abandono familiar a
su hijo David en la modalidad de impago
de pensiones Qué quiere decir esto Pues
que ella tiene impuesta por un juez que
tiene que pagarle al hijo una pensión de
200 euros una pensión de alimentos de la
que tiene que hacerse cargo como madre
eso era ya lo último no lo único que
tenía que hacer pagarle a su hijo la
manutención 200 euros al mes y no se lo
ha pagado ya de hecho a mí me descuadra
el hecho de que solamente le impusieran
200 euros al mes porque hasta donde
tengo entendido Normalmente se le pone
una pensión al otro progenitor para que
el hijo mantenga el mismo nivel de vida
entonces con 200 euros pasar de vivir de
estar viviendo con Rosy Carrasco y Fidel
millonarios a estar viviendo con su
padre y su madre en Málaga A ver no es
que sean pobres pero hombre a ver el
mismo nivel no sé o si es pero bueno 200
euros le pusieron que eso para Rocío
Carrasco es calderilla y no los ha
pagado no los apagaban vamos a ver qué
es lo que nos cuenta la abogada Maica
Vasco de los alegatos que Rocío Carrasco
al parecer habría presentado en el caso
no sin antes recordaros por favor por
favor a todos los que estáis viendo Este
vídeo que le deis al botoncito de
suscribirse que es completamente
gratuito y no te duele el dedo o sea tú
le da pum y automáticamente
entras a formar parte de esta gran
comunidad que estamos formando y muchas
gracias a todos por los 81.000 vamos al
lío vamos a escuchar a Maika y a ver lo
que nos cuenta señor señora
usted quiere saber lo que ha legado ante
el juez
qué podrá haber alegado Rocío Carrasco
ante el juez para justificar que ella no
ha pagado ni una sola cuota de la
pensión de alimentos como ha reconocido
en este escrito tiene que ser una causa
muy justificada
la única causa justificada que se me
ocurre a mí es que se sea capaz de
demostrar que es insolvente O sea que no
pueda hacerse cargo de esos 200 euros
vale Y es que estamos hablando de
así haciendo el cálculo un poco por
encima
2.400 euros al año o sea Rocio Carrasco
no puede pagarle según ella
2400 euros al hijo vale
me secuestraron los extraterrestres me
subieron a una nave espacial
y me hicieron el hulajula durante 20
años en el agujero de gusano que cuando
salí su señoría yo no sabía ni cómo me
llamaba ni quién era mi hijo o sea una
causa de estas
justificadísimas teniendo además en
cuenta de que su hijo tiene una
discapacidad bueno es que no le entra
nada O sea no le entra nada por el
corazón
es brutal brutal lo primero que dice
es que pide su libre absolución
soy inocente señor juez soy inocente
recuerdo una vez en un juicio que le
dijo uno al fiscal se confundió con el
abogado ya están aquí los Testigos
falsos pues así
soy pido la librea solución soy inocente
señoría en base a qué bueno en base lo
primero quiero que aporte la parte
contraria que sería su hijo David flores
al juzgado flipa flipa maripili la
documentación
que le ha dado la administración pública
vale la
administración me refiero a la
consejería y bienestar social
de la ayuda que le da el estado por su
discapacidad
a ver para qué quiere Rocío Carrasco
esto yo me imagino que esta parte no de
pedirle esto es como para alegar que el
niño no lo necesita porque ya le da una
paga al Estado porque es que otra cosa
no se me ocurre a ver entiendo que
cuando estás imputada No sé si es
imputada la palabra ya pero entiendo que
cuando estás metida en este meollo pues
tu abogado intenta salvarte jugando las
cartas que pueda pero a ver es absurdo
el niño puede cobrar la paga de cobre
eso es independiente a que tú estés
obligada a pasarles a manutención o no
te la han puesto un juez no vale señoría
porque yo entiendo Pues que si el estado
le paga a mi hijo que tiene una
discapacidad pues una pensión de 350 o
400 euros Pues yo lo que entiendo su
señoría es que yo no tengo que pagar la
pensión de alimentos
todos estaba diciendo esto evidentemente
ya lo va a explicar no es así O sea
a ti tan impuesto eso de hecho yo me que
a lo mejor por ahí pueden ir los tiros
de los 200 euros ya os digo que 200
euros Me parece muy poco o sea 200 euros
puede ser la pensión que le pase un
padre o una madre al otro progenitor
para el hijo estamos hablando de
familias normales familias mileuristas
familias que cobren 1500 euros al mes
que entre en 2000 euros en el matrimonio
no en la unidad familiar pero 200 euros
Rose Carrasco a su hijo con eso no
mantiene el mismo nivel de vida Vale
entonces ahí tiene que haber algo
todavía ahí hay datos todavía que no
tengo podríamos estudiar la posibilidad
de haber si mi hijo me la tiene que
pagar a mí
tócate el bombo Manolo
o sea lo primero que ha pedido es que el
hijo aporte la documentación porque
quiere la señora ver Cuánta pensión de
alimentos está Cuánta Perdón Cuánta
ayuda Eh Cuánta ayuda de bienestar
social como discapacitado está cobrando
el caballero esto es una fantasía si
fueran dos personas que no se conocieran
lo que no sentían lo que no se entiende
Lo que no se entiende es que es su
propio hijo y en ese y en ese sentido
estoy de acuerdo con lo que ha dicho hoy
Belén Esteban que cuando Muchísimas
gracias por el bizum María que cuando
empezamos a hablar Que si David flores
vive con fulano vive con mengano o vive
con sutano David flores La obligación es
del Padre Y de la madre biológica Y a
partir de ahí no busquemos más
responsabilidades la gente que se las
haya querido tomar es porque es buena
gente tiene instinto maternal Exacto
Aquí estaríamos hablando de que Oye no
pero es que el niño ya está tendido por
Olga no es que Olga ya la ayuda el niño
no está abandonado da igual o sea eso no
está haciendo ella por su cuenta por su
propio pie digamos no tiene ninguna
obligación creo cariño los hijos se lo
ve como suyos que es lo que le pasa a
Olga Moreno pero la responsabilidad es
del Padre Y de la madre bueno y estamos
lo que la madre Está alegando en el
juzgado Porque dice ella además y aquí
viene el cuy de la cuestión además de
aportarme la documentación para que yo
vea lo que le abona el estado que por
cierto por este argumento va a perder el
juicio
por eso a mí me extraña que teniendo
Rocío Carrasco un equipo de abogados yo
no sé si es que la aconseja el abogado
que llevo aquí colgado el sin luz porque
cualquier abogado te diría mire usted
por aquí va a perder el juicio hombre Si
una persona considera que alguien está
cobrando una ayuda del estado y que por
tanto está exonerado como padre o como
madre de pagar una pensión de alimentos
cualquier abogado decente te va a decir
que no puedes dejar de pagar la pensión
porque estás cometiendo un delito es que
para eso tienes que hacer una demanda de
modificación de medidas como las que
hizo Antonio David en su día que no le
admitieron Y entonces ya se decide si
tienes que dejar de pagar o no
vale o sea es probable que tengas que
dejar de pagar hombre es probable dada
la edad del chaval no sé si trabajará
porque creo que está estudiando todavía
entonces ahí no vale pero en el caso de
que empezase a trabajar y además esté
cobrando esta paga también ahí ya creo
que sí no que se la retirarían a Rocío
Carrasco la obligación Pero primero te
la tienen que retirar O sea no te la
puedes retirar tú por tu cuenta tú no
decides tienes que presentar una cosa
que se llama demanda de modificación de
medidas
demanda de modificación de medidas Y tú
le dices señor juez usted me puso una
pensión de alimentos de 200 euros y yo
Considero que no tengo que pagar nada o
que me la reduzca usted a 50 euros o a
25 euros Porque mi hijo cobra una ayuda
del Estado Pero tú presentas una demanda
de modificación de medidas Y entonces el
juez toma una decisión
pero lo que no puedes hacer es dejar de
pagar la pensión de alimentos porque en
tu cosmovisión como tu hijo dices tú que
cobra una ayuda del Estado pues Oye ya
que lo mantiene el estado y todos los
españoles con sus impuestos o vaya usted
a tomar por culo déjame en paz bueno
viajando con el Fidel para arriba y para
abajo no y ya que ya me lavo las manos
pero Total no me quito eso ya encima
Pero Total no Esto es lo que está
diciendo pero es más gorda la cosa ella
dice y además quiero que mi hijo me
aporte por medio de su abogado y su
procurador Por cierto
la cuenta bancaria
donde se hace el ingreso de la pensión
Claro claro aquí está la madre del
cordero ahí está el tema lo primero para
mí aquí que quiere saber
quiere no sé si querrá a ver me parecía
muy fuerte que quisiera alegar que
quisiera alegar que Olga Moreno está en
esa cuenta y por lo tanto no le pasa
dinero porque está Olga y no se fía o lo
que sea no que eso ya lo decía en su día
Antonio David de Fidel eh cuidado y que
hay algún movimiento en plan imagínate
un movimiento en el banco en el que Olga
se ha comprado o ha pagado ahí en la
frutería o ha pagado ahí la peluquería o
alguna cosa así no sería de traca sería
de traca si se espera lo primero que ya
tenga la idea de pillarlo Vale y lo
segundo que lo pille Y se cree que y se
crea ella que eso le sirve
o sea aquí está la madre del cordero
porque os digo esto vamos a ver
yo lo la información que yo tengo no no
voy a decir que sea 100% real vale me
voy informando para entender qué es lo
que ha pasado mirar la cuenta bancaria
donde David cobraba la pensión yo no sé
si estaba a nombre de Olga Moreno estaba
los dos como cotitulares O podría ser
pudiera ser que estuviera a nombre de
David flores y que constase Olga Moreno
como administradora Porque por eso Rocío
Carrasco está pidiendo esta
documentación
vamos a ver cuando una persona tiene una
discapacidad y vive en un núcleo
familiar el dinero que te paga la
consejería puede ir perfectamente a una
cuenta compartida con la persona
encargada de administrar ese dinero en
el núcleo familiar que en este caso era
Olga Moreno
por si necesitas comida por si necesitas
ropa por si necesitas zapatos
es que las cuentas siempre van a nombres
de las cuentas del banco siempre tienen
un cotitular salvo en ocasiones
especiales vale Y entonces tiene que
haber una persona responsable por qué no
está el nombre del padre porque el padre
tiene deudas así de sencillo entonces
ahí Olga de buena fe pone su nombre si
en algún momento Imagínate que no que ha
perdido la cartera que no tiene nada
malo o que tiene que [__] 20 euros para
echarle gasolina al coche lo puede [__]
o sea lo puede [__] es la unidad
familiar ella me imagino yo que el del
dinero que ella trabaja no también come
el niño también se compra la ropa o sea
es absurdo lo que está intentando ir
Rocío Carrasco Y seguramente ya puestos
de perdidos al río también sirva para A
lo mejor yo es que siempre pienso que
hay doble sentido vale en todo esto con
este tipo de gentes no Entonces pienso
que puede ser una jugada para sacarse
titulares en la prensa del palo en
lecturas Olga Moreno se gastaba el
dinero de la cuenta que comparte con
David flores
compró se compró un vestido con la
tarjeta de David flores cosas así vale
Yo me imagino que los tiros Irán por ahí
por si te apuntas a natación pues
evidentemente una persona que tiene una
discapacidad muy probablemente en esa
cuenta figurase Olga Moreno como
cotitular O al menos como administradora
ahora Vais a entender qué es lo que pasa
con David flores vale
Pero fijaros si si roció Carrasco vale
Ya es de la cofradía del Puño cerrado y
quiere rizar el rizo
Es que esto es innecesario completamente
digo lo mismo que dije con Antonio vi
pero todavía peor Antonio David no tenía
la necesidad Ninguna de haberse metido
en el lío que se ha metido con el tema
de las pensiones de los niños y demás
Antonio David que hay mucha gente que no
se entera de hecho creo que la propia
Maica puso hoy un tweet criticando una
youtuber carrasquistas que estaba
diciendo que era mentira que era falso
Anthony fue absuelto
el delito del impago de pensiones porque
demostró la
insolvencia ahora luego ya otra cosa es
que luego lo denunciaran Porque esa
insolvencia la ponen en duda Pero Rocío
Carrasco no la van a resolver de este
delito o lo tiene muy complicado que la
porque es que millonaria o sea qué va a
decir qué va a alegar Rocío Carrasco
pero si es que aquí no te está
intentando en este escrito de hecho
demostrar su que no tenga dinero que no
haya podido pagarlo aquí lo que te está
intentando alegar es que el niño cobre
una pensión que la cuenta está a nombre
de Olga que a lo mejor el dinero se lo
gastan en otras cosas o sea lo tienen
muy complicado lo tiene muy complicado
si el escrito es tal y como está
diciendo Maika familia ustedes que
pensáis de todo esto yo os estaré
leyendo la caja de comentarios os mando
un abrazote enorme y nos vemos en el
siguiente vídeo chao chao
[Música]